欸,又唱歌
一卡,我唱歌也出來的
哦,聽香啊
看,為什麼
厲害吧
這個是上次的那個
雞肉的張力圖嗎
這個
類似的
今天之前有在問那個RFD嗎
RFD你知道嗎
不知道
就是那個RATO FOURS DECRBEN
中文比較法力力啦
之後你可以短時間內產生多少力量
為什麼會有這種事情
我們有不一樣大小的運動單元
我們一開始在偵召的時候
因為從小的單元開始
然後再慢慢找出
大運動單元
所以我們出力一開始會重點
慢慢慢慢增加
到這個產生量最大力量
就是在那時期的
它會大概會經過一段時間
一般人大概0.5到0.6秒
就期間你才能發出你的最大力量
那我知道RFD對我什麼好處嗎?
我們不是說要提升爆發力
就像我們在跑跳
其實我們的接觸地面時間都很短
所以我們要怎麼在這麼短的時間內
產出很大的力量
我們就要提高我們的RFD
就說提高我們的發力率
那會有些人問說
為什麼他一直生蹲越來越重
可是他的跳的高度並沒有真相
因為你在單純做拉中央訓練的話
你的發力力曲線可能會長得像
像這樣子
就是說你的最大力量會...會提升
但是我們...譬如說我們在跑跳
你大概用到的就是...
這邊很一樣
你沒有辦法出到你的權力
所以這個力量會提升一點點
但如果說你今天做的這裡就要X多X
就是爆發力訓練的話
你的最大力量可能沒有提高這麼多
但是你的發力許見可能會長這樣
那在這個短的時間內
它就可以產生比較高力量
譬如說我們在跑步
我們處理時間只有0.1秒左右
你說是大概在這個地方
這個任務
什麼目標就是提到這個東西的協力
那原點呢
原點那邊的情況是什麼意思
有什麼故事嗎
其實這樣講我們處理也不會說
從零開始
譬如說住跑
我們住跑的期間
我們就已經在處理
所以真正在跳躍的時候
你七點大概是在這邊
就是說你這個地方是在住跑的階段
住跑到這邊
然後你開始要做項目
你這個跳躍動作的時候
這邊開始收縮
所以你最大的可以用到的力量帶來這點
甚至說
你如果住跑的動作好一點
你可以用到更高的力量
對 你就要這樣
就很像極氣的概念
對 像極氣
就是我利用這個離心運階段先極氣
增糟多一點
這個運動單元
就有機會把我這個發育學員從原本身弄到這個
然後就可以用到更多的運動產生力量
就這樣
那結尾了
今天沒有公司讓大家對
今天就放下
好
OK
白雞
欸 講完了喔
那我走了喔
好